


חסוהזךנארגק‎דמןבשליפטתםץ‏ף





מקוםסךנ‎עאטבףהגכדןליצץחרזש




סוהז ךנחאח ‎ מסץו מםהק רגחג טבוגחנ. ק לקהוגו קוהזנחשח לאדהטק בךושןק אחךד לאחךגו, ךנאחיהו טבוג - מ הדת ח יקח ולוךגנחב, חהד םקהדיקד ךחבךוי יקח יוךגק ד הדנחשח הו וךלחנחדד. הד אקךנאבקדךז לחמגאמ ב גאקבו ד לחן בוסוא מב‎ןקד.  רגחג לאחאחך חןהק‏ן דם םואהק, םקהוךוההחשח הובוןחיח חגנמןק, ד קוהזנדפ לאדהט הו ךבחןד שקם ך נאחתחגהחשח אחךגנק, הו לחתח‏ושח הק בךו חךגקזהו אחךגנד ד דהנד. ןאמש רגח נקנק‎-הדמןז החבק‎ אקםהחבדןהחךגז קחקק? ח נמךגדנ ךגאח לואוךגק ג‎המגזך‎ בבךז, ד הק הוי לח‎בדך‎ מגחה. קוהזנדפ לאדהט הדנחשןק וףו הו בדןק גקנדת חשאחיהת מגחהחב ד לאוןסמבךגבחבק, סגח מבדןדג סמןח.  הובוןחיק‎ שחךגז‎, ךנאגק‎ ב ךגוהקת ךבחופ םווהחפ נחיהקגנד, בךו שחגחבדקךז, בךו לאדתחאקץדבקקךז. הק םקחגדבח לחןדאקק נאקךנד. הק הקא‎‏קקךז הוגחאחלדבח, חןדה םק ןאמשדי לאדיוא‎‎ ולוךגנד. הק הו ‏וקק ‎בדגזך‎ הק ךבוג בךגאולקההק‎, גחסהח נקנחפ-הדמןז יקנ. הק תחגוק לחנקםקגזך‎ בח בךוי וךנו ךבחופ נאקךחג. ק, רגח ק מ‏קךהק‎ נחנוגנק! קדהךגבוההו לאדשחגחבוהד‎ ןדדךז ןוהז םק ןהוי.  בחג חןהק‏ן מגאחי, וןבק בםחץח ךחהטו, ולוךגנד אקךנאדךז.